Es muss im Live-System ein neuer Unterauftrag für den Auftrag URLAUB generiert werden! 
Dieser Unterauftrag muss allen Mitarbeitern zugeteilt werden!
Folgende Daten wurden im lokalen System verwendet:

Übergeordneter Auftrag: 	URLAUB - Urlaub    (2007-01-01 - offen)
Unterauftragsnummer: 	uesa00
Gültig ab: 	2007-01-01         
Gültig bis: 	kein Eintrag (offen)         
Bezeichnung: 	Überstundenausgleich
Kurzbezeichnung: Überstundenausgleich
fakturierbar: 	nein

(alle anderen Felder, die hier nicht stehen, sind nicht verändert worden)

Bei der Auftragsnummer muss auf jeden Fall vorn uesa stehen, da in der Datenbankanfrage für timereports ohne Dauer anhand dieses Präfixes die Filterung vorgenommen wird!
Wenn sie geändert wird, bitte die entsprechende Nummer in den GlobalConstants.java Zeile 155 anpassen!


Änderung in TimereportDAO Zeile 454ff: Datenbankanfrage für Liste von Timereports ohne Dauer angepasst, 
so dass Buchungen auf Unteraufträge die mit "uesa" beginnen, nicht selektiert werden. 
(und damit auch nicht in der Warnings-Liste in showWelcome.jsp angezeigt werden)

Änderungen in MatrixHelper.java: Zeile 136ff: Wenn der Timereport zu einem Überstundenausgleich gehört und keine Taskdescritption gespeichert wurde, 
setze Taskdeskription auf "Überstundenausgleich"
Änderungen in showMatrix.jsp: Zeile 390: Zusätzliche If-Abfrage, ob Suborder Überstundenabbau ist, wenn ja ob in der Taskdescription
etwas steht (um den Tag mit der Buchung von den anderen Zellen in der Zeile, die ebenfalls alle 0.0 als Dauer haben, unterscheiden zu können).
Markierung der Zelle mit einem X, damit man die Buchung in der Übersicht sehen kann.

Änderungen in StoreDailyRecordAction: Wenn man den Auftrag Urlaub selektiert, wird automatisch die DailyWorkingTime als Dauer vorselektiert.
Da man dies aber im Unterauftrag Überstundenausgleich nicht möchte, wird bei der entsprechenden Refresh-Task auf diesen UNterauftrag geprüft 
und ggf die Voreinstellung resettet.  


Tests:
eingeloggt mit sql, verschiedene Buchungen ohne Zeitangabe auf verschiedene Aufträge. Zwei Buchungen auf Überstundenausgleich, beide ohne Zeitangabe, eine mit Kommentar, eine ohne. 
Diejenigen die auf Überstundenausgleich gebucht wurden, wurden in der Übersicht (showWelcome.jsp)
nicht als Warnung ausgegeben, alle anderen schon.
In der Matrixübersicht wird sowohl für Überstundenausgleich mit als auch ohne Kommentar ein "X" in die entsprechende Zelle gesetzt. Bei dem ohne Kommentar
wird beim Mouseover "Überstundenausgleich" als Kommentar angezeigt (benötigt zum Selektieren bei der Anzeige).

Anmerkungen: 
- Man kann auf den Unterauftrag Überstundenausleich auch mit Stundenangabe buchen. 
	Allerdings werden diese Stunden dann natürlich als Arbeitszeit verbucht. Es wäre allerdings sehr aufwändig, für diesen Auftrag die Angabe von Stunden/Minuten 
	zu unterbinden, deshalb habe ich mit Blick auf das Aufwand-NutzenVerhältnis entschieden es so zu lassen.
- Die Lösung zur Voreinstellung beim Buchen (siehe Zeile 29ff) ist suboptimal, da bei jeder Buchung immer für diesen einen Unterauftrag geprüft wird.
	allerdings ist mir keine optimale generische Lösung eingefallen. 
- wenn man auf einen Tag mehrfach Überstundenausgleich bucht (ob mit oder ohne Dauer), werden im Mouseover, ebenso wie bei anderen
	Mehrfachbuchungen auf einen Auftrag am selben Tag, die Kommentare direkt hintereinander geschrieben, in diesem Fall ggf. mehrfach "Überstundenausgleich".
	
 