neuer Filter eingebaut: Die Abnehmer können nun über ein Dropdown-Menü ausgewählt werden.

Default-Einstellung: Wenn LoginEmployee Abnehmer ist, ist er selbst voreingestellt, 
wenn LoginEmployee kein Abnehmer aber authorized ist (BL, PV, adm), ist "ALLE" voreingestellt.
Wenn der LoginEmployee weder Abnehmer noch authorized ist, wird das Filtermenü gar nicht angezeigt, 
an dieser Ansicht der Seite wurde keine Änderung vorgenommen.

Wenn einer der Abnehmer im Filter-Dropdownmenü ausgewählt ist, werden nur seine Teammitglieder in der Tabelle angezeigt.
Bei der Auswahl "ALLE" wird wie bisher die gesamte Tabelle über alle Mitarbeiter angezeigt.

Wenn ein Abnehmer der nicht PV,BL oder adm ist, einen anderen Abnehmer als sich selbst im Filter einstellt, bekommt er zwar dessen Teammitglieder in der Tabelle angezeit,
er kann aber trotzdem nur seine eigenen Teammitglieder im Mitarbeiter-Dropdownmenü auswählen und abnehmen.



Tests:
- mit adm eingeloggt: alle möglichen Filtereinstellungen ausprobiert. Restliche Funktionalität unverändert (freigeben, abnehmen, reopen).
- mit normalem MA (weder Abnehmer noch authorized) eingeloggt: Filter nicht sichtbar, alle Anzeigen und die Freigabemöglichkeit unverändert
- mit PV (Test Test, selbst erstellt) eingeloggt: verschiedene Filtereinstellungen ausprobiert. Restliche Funktionalität unverändert.
- mit Abnehmer (sql, als supervisor zugeordnet zu den beiden Test-MA Test und Test2) eingeloggt: Voreinstellung funktioniert, nur die beiden zugeordneten MA werden in Tabelle angezeigt.
	andere Abnehmer können im Filter-Dropdownmenü eingestellt werden, deren Teammitglieder werden dann in Tabelle angezeigt. Abenommen werden können trotzdem nur die sql zugeordneten MA.
Generell: 	Default-Einstellung funktioniert (Anzeige im Droppdownmenü mit sign, in Tabelle Teammitglieder bzw. bei ALLE alle employeecontracts)
			Wechseln zwischen verschiedenen Auswahlen im Dropdown-Menü funktioniert inklulsive Update der Tabelle
			

			
Update 06.03.2013: in ShowReleaseAction ergänzt, das beim Aufrufen der Action überprüft wird ob schon ein Supervisor im Filter gesetzt wurde, 
wenn ja, dessen Mitarbeiter anzeigen sonst wie bisher